   # -------
 # retrait des blancs    
   # -------
aa un il était une fois ;; aa de un petit chaperon 
plus rouge
aa tr dont la 
plus grand-mère
aa qu était bien malade ## pauvre femme :+(
aa ci et c'est pourquoi  sa maman lui a
plus demandé d'aller lui ;; aa porter une galette et 
plus un peu    de      beurre... ## Si elle tarde trop, il va rancir.
#
# Et l'histoire ne s'arrête pas là  ## en fait, je la trouve un peu longue !!!
bb mais mais en traversant le bois ;; bb elle elle s'attarda beaucoup,
plus vraiment beaucoup !
bb si si bien qu'elle rencontra le loup...
plus oui oui le grand méchant loup !
bb brbr BrBr, on a peur.... ## maman
bb que que va-t-il se passer ?
#
# Ajoutons quelques photos pour l'illustration
photo1 le petit chaperon rouge dit au revoir à sa maman
photo2 le petit chaperon rouge cueille des fleurs
photo3 la grand-mère dans son lit
photo4 le petit chaperon rouge rencontre le loup
#
# vous le saurez au prochain épisode
#
