 Cher Monsieur,

 c'est avec beaucoup de retard que je réponds à votre demande et je vous prie tout d'abord de bien vouloir m'en excuser. Je n'ai malheureusement pas grand-chose à dire pour ma défense sinon que la vie moderne est tellement truffée de petites sollicitations, le plus souvent inutiles, qu'on arrive pas à avancer les vrais dossiers.

 Pour ne pas vous faire perdre de temps inutilement, je vous synthétise ma réponse en trois lettres définitives : NON.

 Je vous prie d'agréer, Cher Monsieur, l'expression de mes sentiments les meilleurs

  JBD
